Kata: Dobrý den, dámy a pánové. Vítáme Vás po roce opět na této jedinečné  školní akci, Gymso na lovu. Také je nám ctí přivítat pana Václava Slabyhoudka alias lisaka! Tento rok to bude zvláštní tím, že máme právě 3 moderátory. 1. První kolo bude moderovat Klárka. Druhého kola se ujmu já, Kát´a. A třetí kolo bude moderovat náš zkušený, Radek! 




Radek: A Nyní přistoupíme k pravidlům. Za chvíli Vám postupně představíme všech pět soutěžících, kteří obstáli nejlépe ve výběrovém kvízu. Jistě chápete, že naše verze se od té televizní trochu liší.


Za prvé dnes nebudeme soutěžit o finanční částky jako v televizi. Soutěžící budou získávat body, za které budou moci vyhrát tyto zajímavé ceny. Podle nahrané finální částky bodů za celý tým si budou moci odnést dort, dárkový balíček a hodnotný dárkový koš. 
Ti soutěžící, kteří vyhrají i třetí kolo  a získají do 100 000,- bodů vyhrají dárkový balíček, pokud získají  do 200 000 bodů obdrží  dárkový balíček s dortem a pokud nahrají nad 200 000,- bodů získají navíc ještě i dárkový koš.
Další vychytávkou bude výzva pro soutěžícího ve 2. kole. Pokud si zvolí vyšší nabídku a postoupí do 3. kola, získá pro celou svoji třídu v červnu 1 den s třídním učitelem navíc. Budou si moci prodloužit  školní výlet nebo pojedou na dva jednodenní výlety. 
A teď už předávám slovo Klárce, která zahájí 1. kolo.




PRVNÍ KOLO 
 „Zdravím všechny! Vítejte u prvního kola Na lovu. 
Než začneme, zopakuji pravidla pro všechny:
* Každý soutěžící má přesně 60 sekund na to, aby odpověděl na co nejvíce otázek.
* Pokud soutěžící odpověď neví, řekne  ‚Dál‘, aby se neobíral o čas. Já řeknu správnou odpověď a hned čtu další otázku.
* Za každou správnou odpověď získá 5 000 bodů .
* Počet bodů, které soutěžící nahraje teď, si pak bude hájit v přímém souboji s Lovcem.


A teď už k našemu prvnímu odvážnému. Je jím Barča ze 6.A.  Ahoj Baru vítej u nás. Prozraď nám co tě sem dneska přivedlo? Věříš si na našeho Lovce?“


     Bára 6.A. 
Barča nám na sebe prozradila, že kdyby byla lovec tak by měla přezdívku Mapová královna a uměla by vracet čas 




    Fanda 6.B  1) Gimli
                             2)League of Legends Lore
                             3) O bože už mě nech být.
                             4)Filmy Transformers




    Tonda  6.B 1) Predátor - měnil by vodu na pivo 
                             2) zbytečný věci spíš zapomíná 
                             3) Vypojil by ji z televize 
                             4) down for life spaní na lavičkách 


   Róza 4.C 
Róza utrácí  většinu jejich peněz za koncerty a tě jde kvůli tomu na mizine.  
Rózi GP jsou české seriály a shows- jaké jsou tvoje nejoblíbenější?
                         


   David4.C 
David je prý nejlepší fotbalista široko daleko 
odkládal učení na maturitu- užívat si oproti vystresovaným spolužákům 










 „Rozumíš pravidlům? Jsi připraven/a?“


 „Výborně. Tvůj čas začíná právě... teď!“


 „A to je konec! Siréna nás zastavila. Vedl/a sis velmi dobře. Celkem jsi nasbíral/a [Počet] správných odpovědí, což znamená, že do souboje s Lovcem si neseš [Počet] bodů!
Zatím ti gratuluji, a teď si jen musíš uhájit body před lovcem. 








Druhé kolo 
 K-nejdříve všem zopakuji pravidla.
 jsou jednoducha: Máte nahráno z prvního kola. Lovec vám nabídne vyšší nabídku (to když si věříte, že jste chytřejší než vypadáte) a nižší nabídku (to když se bojíte i vlastního stínu). Budete si po přečtení otázky vybírat ze tří správných odpovědí. Musíte utéct dřív, než vás lovec dohoní a psychicky rozloží. Vítej ve druhém kole. Protoze jsi prošel vyřazovacím testem, más tu čest se dnes utkat s lišákem. Sice nebudeš mít na nové Ferrari, protože dneska hrajeme o čistou radost a pár sladkostí, ale alespoň si odneseš, pokud vyhraješ, kromě sladkostí i dobrou reputaci. Teď ke tvemu výsledku, nahrál jsi ……. bodů. Což (je velmi dobrý výsledek) (…neni 0) (je solidní průměr) Jak se po tomto výkonu cítíte? Odpověď Jsou pravidla jasná?
 Odpověď 
A teď už k věci... musíme povolat toho, kdo ti tu radost pravděpodobně velmi rychle zkazí. Je chytrý, je rychlý a v noci pravděpodobně nespí, protože si čte telefonní seznam. Přivítejme lovce! 
Přijde 
Lišáku, vypadáš dneska... velmi oranžově. Jsi připravený někoho poslat domů s prázdnou, i když ta 'prázdná' je vlastně to samé, s čím přišli?
Odpověď 
Dobrá, poprosím tě, abys dal tady …. vyšší a nižší nabídku
Odpověď 
Tak co to bude? Zůstaneš u svých …, nebo zkusíš tu horní hranici 'Mega-ega'? Můžeš si zvolit i nižší samozřejmě. Porad' se s týmem.
Poradí se
Dobre. Lisaku, …, jste oba připraveni utkat se tváří tvář jeden druhemu? 
Odpověď 
Ja poprosím první otázku! 
Otázka 
Takže, věděl(a) jsi to na sto procent, nebo jsi jenom zavřel(a) oči a doufal(a), že se trefíš do správného tlačítka? 
To byla odpověď tak rychlá, že i já jsem ji skoro nestihla zaregistrovat. Věděla jsi to? … Lišáku, ty jsi to taky věděl, nebo jsi zrovna přepočítával v hlavě desetinná místa čísla Pí?
*po skončení jednoho soutěžícího:
Tyjo, to byl tak dobrý výkon, že i lišák ztratil barvu. 
Ajajaj, vypadá to, že tě lišák poslal do lesa. To pro tebe znamená jediné, prosím bez si sednout tam na židli, ke svému týmu se dnes už nevrátíš. 




Hlášky 
Nahrání bodů …., …body. To je přesně ten počet, kdy člověk ví dost na to, aby se přihlásil, ale málo na to, aby u toho byl v klidu. Jaký je to pocit stát tady tváří v tvář téhle intelektuální šelmě?
…! Osm bodů! Ty jsi nám tady trochu rozsvítil studio. Máš pocit, že jsi dneska neporazitelný, nebo je to jenom hodně silné kafe?
Neví odpověd’ Ajajaj……, tohle věděla i moje babička, a to už deset let nevylezla z postele. Lišáku, vysvětli nám to, ty chodící encyklopedie.
…, tvá logika byla neprůstřelná, bohužel i pro tu správnou odpověď. To je jako jít do hračkářství pro čerstvý rohlíky.
No…to byla trefa přímo do bílého, ale měls trefit černou….
Hele, aspoň jsme se dozvěděli, co to není. To je taky důležitá informace pro vědu... i když pro tvůj postup je to asi tak užitečný jako lyže v Egyptě.
Intuice je skvělá věc, pokud se zrovna nerozhodne jít na kafe přesně ve chvíli, kdy ji nejvíc potřebuješ.
ví jenom soutěžící 
Lišáku, pozor, tady končí sranda. …vypadá, že četl stejné knížky jako vy. 
Správně! ……utíká! Lišák se mračí jako pondělní ráno
…..jede jako namydlený blesk! Lišáku, začni se potit, ta oranžová barva ti začíná trochu blednout.
Teda... to nebyl lov, to byla tvoje soukromá přednáška. Ty jsi tam sázel ty odpovědi s takovým klidem, že i já jsem si na chvíli myslel, že vím, o čem mluvíš. 
Lišák ví Samozřejmě, že Lišák ví. On si tyhle otázky pravděpodobně sám posílá do redakce, aby nás tady všechny mohl takhle šikanovat.
Lišáku, co ty na to? Zase jsi věděl, co? Ty jsi tak předvídatelný…
Když ani jeden Tak teď jsme v tom všichni společně. Ty nevíš, Lišák neví, a já už regulérně netuším, která bije...budeme radši předstírat, že ta otázka neexistovala?
Lovec neví 
Lišáku, co se stalo? Došla ti v tom tvém cloudu data, nebo jsi prostě jenom nechtěl …připravit o tu slávu?
Výhra soutěžícího Dneska sice nehrajeme o miliony, ale tenhle pocit, jak jsi mu vytřel zrak, ten ti nikdo nevezme. To je lepší než vyhrát v loterii!
…, ty jsi mu ukázal, zač je toho loket. Lišák tam nahoře vypadá, jako by mu právě někdo vysvětlil, že Wikipedia není všechno.
Máš v sobě víc štěstí než rozumu, nebo to byla fakt taktika?
Výhra lišáka 
…, jsi skvělá, ale tahle encyklopedie v tričku byla dneska prostě rychlejší.
…, odcházíš se vztyčenou hlavou, ale bohužel směrem k východu. Díky za hru! 




otázka 7
Je to v podstatě digitální beranidlo. Počítač zkouší miliony hesel za sekundu. 
Otázka 13
Aktuálně František. Ten seznam titulů je delší než Lišákův seznam přečtených knih za minulý týden.
Otázka 15
Ano, Picasso měl v rodném listě víc jmen než průměrná česká vesnice obyvatel. 
Otázka 22
Karel, teda vlastně pan učitel, tam skončil ve finále. My tu v Sokolově máte na ty talenty fakt kliku. Buď skáčou vysoko, nebo vědí všechno jako tady kolega na trůnu.
Radek: (3. kolo)
(po poslední soutěžícím po 2. kole)
A nyní nás čeká  finálová štvanice. Protože jste celkem nahráli … bodů, hrajete o dárkový balíček (do 100 000)/dort  (do 200 000)/ dárkový koš (nad  200 000).
Držím palce. 
Máte 2 minuty, abyste společně odpověděli správně na co nejvíce otázek. 
Odpovídá pouze jeden z vás, Také se nelze opravovat, uznává se pouze první odpověď.
Jdeme na to. 
Protože vás je … máte náskok .. polí.
Vaše 2 minuty startují právě teď.


Ano.


Máte … polí ve…lidech. Slušný výkon.
A nyní Lovec přichází
Pane Lišáku, Sledoval jste výkon týmu?…..
(koukáš na tým) Nyní týme, pokud lovec odpoví špatně, stopneme časomíru a vy budete mít příležitost odpovědět na tu samou otázku, pokud ji uhodnete, posuneme lovce o pole zpět. Můžeme začít? Vaše dvě minuty startují právě teď. 


Stop. To není správná odpověď. Týme, (zopakovat otázku)
To je správná odpověď. Výborně. Posouváte lovce o jedno pole zpět.
Máme rozdíl …. polí. Čas znovu startuje, teď.
……
……
……
POKUD L.WIN- Vypadá to, že Pan lišák nás tentokrát vůbec nešetřil, a podařilo se mu náš tým dohnat! Klobouk dolu pane Lišáku, a vám, týme, budeme muset bohužel výhru odebrat. Lišákovi za jeho skvělý výkon přinesou už za moment asistentky výhru dle jeho výběru.
POKUD TÝM WIN- Velká gratulace našemu týmu, který porazil jednoho z největších myslitelů České republiky a za odměnu si dnes odnese výhru v podobě ……, gratulujeme! (potlesk)
-Těm, co se neprobojovali do 3. Kola, zůstávají originální trička speciálně vyrobené pro dnešní show jako cena útěchy. Prosím obrovský potlesk i pro tyto odvážlivce! 


Klárka
Než se s vámi zcela rozloučíme, nesmíme zapomenout poděkovat těm, bez jejichž pomoci a ochoty bychom tu dnes nebyli.                                                                         
Rádi bychom nejprve poděkovali našemu Lovci, panu Slabyhoudkovi, že tu s námi dneska byl. Děkujeme za jeho cenný čas a soutěžního ducha. Velký potlesk, prosím!                                                                 
 A teď k technice : Jedno naprosto OBROVSKÉ DÍKY patří Pavlu Hryszovi ze 6. B! V podstatě všechno, co tady kolem sebe vidíte, udělal právě Pavel, a bez jeho pomoci bychom byli nahraní. Poprosím o obrovský potlesk.                                                                                                         Dále děkujeme za technickou podporu také panu učiteli Lukáši Markovi a panu učiteli Pavlu Šváchovi. Poprosím o potlesk.                                                                                                    Dále děkujeme paní zástupkyni Lence Chvalové a všem učitelům, kteří se podíleli na přípravách a organizaci dnešní akce.                                                                                                           Velké poděkování patří i naší paní třídní učitelce paní Zavázalové a paní učitelce Bábíčkové. Moc děkujeme  za neuvěřitelnou pomoc, podporu a důvěru, kterou jste nám během přípravy poskytovaly.




Radek:
Samozřejmě děkujeme našemu celému realizačnímu týmu 4.B a třídy 4.A


A ještě na závěr vás chceme pozvat na Gymso Na lovu “hvězdný speciál” od jedné hodiny, kde budou soutěžit naši drazí učitelé, já nyní prozradím jejich jména: Michaela Sebjánová Vladimír Rozhon, Stanislav Srba a František Sojka, tak jim přejeme mnoho štěstí a přijďte se na na jejich výkon podívat!
To je pro dnešek vše.


 Káťa: Nezapomeňte si na kartičku při odchodu dát razítko. Přejeme hezký zbytek dne a pilně se učte!