Gymso na lovu: Učitelé


Radek
● Dámy a pánové, vážení studenti a profesoři.
Vítám vás po roce opět na stejném místě, na již třetím ročníku akce naší vědomostí soutěže “Gymso Na lovu” tentokrát s přízviskem Hvězdný speciál. Společně se mnou bude tuto soutěž moderovat Barča.
 
Baru :Jsme velmi potěšeni a velice si vážíme toho, že s námi setrval pan Václav Slabyhoudek alias lišák, kterého tady srdečně
vítáme” prosím obrovský potlesk!!!! (pan lovec vstane a pozdraví všechny”).


Baru 
* A Nyní přistoupíme k pravidlům. Za chvíli Vám postupně představíme naše odvážné profesory.Jistě chápete, že naše verze se od té televizní trochu liší.
*  Zaprvé, dnes nebudeme soutěžit o finanční částky jako v televizi.
* Soutěžící budou získávat body, díky kterým si obhájí své znalosti před lovcem.
A teď už předávám slovo Radkovi, která zahájí 1. kolo s prvním soutěžícím.


Radek
Pojďme si projet pravidla prvního kola.
Každý má 1 minutu ke zodpovězení co nejvíce otázek.
Za každou správnou odpověď dostane 5000 bodů.
Prosím prvního soutěžícího.


Znělka.


Radek
Náš první soutěžící je  Stanley aka Stanislav / Vladimír/ František/ Michaela, který ...
Jste připraven. Můžeme začít. /Pojďme na to.
Vaše minuta startuje právě teď.
?


Františku, o vás víme, že kdybyste nebyl učitelem, chtěl byste být truhlářem zahradníkem nebo poslancem. To jsou docela různorodá povolání. Co by s těchto povolání vyhrálo?.... Také o vás víme, že jste prospal nagáno, neboli, že jste šel cíleně spát. Jak se vám spalo, nemrzelo vás to že jste prošvihl zlaté nagáno?


Stanley: O stanley víme, že kdyby nebyl učitel, koupil by si detektor kovů a hledal poklady. Našel jste už nějaký poklad? Také jste nám naznačil vtipnou historku z mládí, kzerá začíná větou “i slepý se může trefit, anebo…” mohl byste nám jí dopovědět.


Vladimír:Ve škole měl rád tělocvik, a nesnášel občanskou výchovu. Uvedl jste že byste byl someliér, při jaké teplotě se má skladovat rulandské šedé? 


Michaela: Chtěla být lékařkou a kdyby nebyla učitelkou, byla by překladatelkou, v případě že by musela pracovat, jinak by byla rentiér a cestovala po světě. Dále o vás víme, že velmi často pečete a vaříte. Je nějaký týden kdy byste nepekla?


?
....
Máme ... tisíc. Teď musíme obhájit částku před lovcem.
V 1. kole jste si nahrál celkem .... bodů. To není vůbec špatné. /
Výborný výsledek.
/ Do 2. kola si ... odnáší ... bodů.


Nyní na vás čeká druhé kolo s mou kamarádkou Barčou. Hodně
štěstí.


Znělka


Baru
● Gratuluji k vašemu skóre.
2. kolo bude probíhat takto, po přečtení otázky budete s lovcem vybírat
správnou odpověď z nabízených možnosti A, B, C. Budete na to mít 7
sekund.
Jste připraven / a?
A nyní Lovec přichází. Znělka
● Pane Slabyhoudku, jsme moc rádi že tu jste s námi. Děkujeme.
OTAZKY NA LIŠÁKA :
Na úvod, kdyby vás vaši přátelé popsali třemi slovy, jaké by to byli?


Jaka byla nejdivnejsi otazka na kvízu, kterou jste slysel?


Pane Lišáku, jak hodnotíte výkon vašeho prvního soupeře? / A jak lovec
hodnotí výkon dalšího soutěžícího? / Co na to říkáte?
● Částka ... leží na stole. ...
Jak zni nižší nabídka?... A vyšší nabídka? ...
Jakou si zvolíte nabídku? Poraďte se s týmem. Jak jste se rozhodl?


Teď musíte správně zodpovědět 5/4/6 otázek, abyste se dostal/a zpátky k
týmu.


Jdeme na to? - Co jste označil? Jaká je správná odpověď.
Krok do bezpečí?/ Zůstáváme na místě.
Co označil lovec?


Co je další otázka? /Co si myslíte?
Správná odpověď je ...Výborně. Krok do bezpečí.


Další otázka:....
... se vrací k týmu. /Bohužel ... naší soutěž opouští.
Předávám slovo Radkovi.














Radek
 (3. kolo)
● A nyní nás čeká finálová štvanice.
Nahráli jste celkem … bodů, to je obdivuhodný výkon
● Držím palce. Máte 2 minuty, abyste společně odpověděli
správně na co nejvíce otázek. Odpovídá pouze jeden z vás, Také se nelze opravovat, uznává se pouze první odpověď. Jdeme na to. Vaše 2 minuty
startují právě teď.
Správně.
Máme ... / 15 polí ve třech lidech. Slušný výkon.
Lovec přichází. Znělka
● Sledoval jste výkon týmu?
● (koukáš na tým) Nyní týme řeknu pravidla. Pokud lovec špatně
odpoví, stopneme časomíru a budete mít možnost zodpověďět
tutéž otázku. Za vaši správnou odpověď posuneme Lovce o
pole zpět.
● Můžeme začít? Vaše dvě minuty startují právě teď.
Stop. To není správná odpověď. (zopakovat otázku) Týme, co je
správná odpověď. /víte?
To je správná odpověď. Výborně. Posuňte lovce o jedno pole zpět.
Máme rozdíl (5) polí. Čas znovu startuje, teď.




Pokud lišák vyhraje: Vy jste to stihl. /Opět jste dostihl tým. Týme bohužel vám budu muset vaší výhru odebrat. Klobouk dolu Vám lovče. Ano lovec Lišák opět
nepřekvapil svým výkonem. Skvělá práce. Gratulujeme.




Pokud tým vyhraje: Velká gratulace našemu týmu, který porazil jednoho z největších myslitelů České republiky a za odměnu si dnes odnese výhru v podobě ……, gratulujeme! (potlesk)








Radek
Než se s vámi zcela rozloučíme, nesmíme zapomenout poděkovat těm, bez kterých by se tato akce neuskutečnila.
Nejprve bychom rádi poděkovali našemu Lovci
panu Slabyhoudkovi, že tu s námi dneska byl. Za
jeho cenný čas a soutěžního ducha. Velký potlesk.
Děkuji.


Baru
Poté bychom chtěli poděkovat našim odvážným učitelům, kteří se pustili do boje s lovcem.
Samozřejmě děkujeme našemu celému realizačnímu týmu z řad učitelů a tříd 4.B a 4.A


To je pro dnešek vše a NASHLEDANOU!