NA LOVU NIŽŠÍ GYMPL 2026
GORI
● Dámy a pánové, vážení studenti a profesoři.
vítám vás, na již třetím ročníku “ GYMSO NA LOVU “ .
 
Baru :Jsme velmi potěšeni a velice si vážíme toho, že mezi nás opět
zavítal pan Václav Slabyhoudek alias lišák, kterého tady srdečně
vítáme” prosím obrovský potlesk!!!! (pan lovec vstane a pozdraví všechny”).
● Dnešní akci budeme moderovat společně s Baru a Baru




GORI 
● Nyní Vám vysvětlím pravidla naší hry. Za chvíli Vám postupně
představíme našich pět soutěžících, kteří obstáli nejlépe ve
výběrovém kvízu. Jistě chápete, že naše verze se od té televizní
liší.
● Zaprvé, dnes nebudeme soutěžit o finanční částky jako v televizi.
Soutěžící budou získávat body, za které budou moci vyhrát ceny.
Podle nahrané finální částky bodů za celý tým si budou moci
odnést dort, dárkový balíček a hodnotný dárkový koš.
1. Ti soutěžící, kteří vyhrají i třetí kolo a získají do 70 000 bodů
získají malý dárkový balíček, pokud získají do 150 000 bodů obdrží dort a dárkový balíček a pokud nahrají více než 150 000 bodů získají navíc ještě i dárkový koš.
2. Další vychytávkou bude výzva pro soutěžícího ve 2. kole. Pokud si
zvolí vyšší nabídku a postoupí do 3. kola, získá pro celou svoji
třídu 1 den s třídním učitelem navíc. Budou si moci prodloužit


školní výlet nebo pojedou na dva jednodenní výlety. ( třídní učitelé
se radují )
A teď už předávám slovo Baru, která zahájí 1. kolo s prvním soutěžícím.


BARU
Ještě jednou všechny srdečně zdravím a pojďme si projet pravidla
prvního kola.
Každý má 1 minutu ke zodpovězení co nejvíce otázek.
Za každou správnou odpověď dostane 5000 bodů.
Prosím prvního soutěžícího.


Znělka.


BARU
Náš první soutěžící je ...., který ....
Laura Gajičová z 2.B
Oblíbený učitel - Hlavaček Jiri
Hraje tenis
Nemá ráda ivt
Svůj skrytý talent nazvala Leaderahip
Boji ztráty blízkých
Oblíbený interpret je Dominic Fike
Nesnáší koprovku


Jindřich Jirka z 2.B
Jiří hlavaček
Co dělá ve volným čase? 
Chemie
Skrytý talent je tanec
Největší strach je test z matiky
Oblíbený interpret je Yungblud
Nesnáší játra 


Tomáš Babicek 1.A
Radka Kumpertova
Nemá rád Dějepis
Skrytý talent je angličtina a zpěv
Oblíbený interpret je Václav Noid Bárta 
Nemá rád Svíčkovou 


Kim Bao Long 1.B
Iva Kloudová
Hraje Florbal
Nemá rád němčinu
Skrytý talent je hraní videoher
Strach ze smrti
Nemá rád játra


Matěj Karnolt z 1.B
Rostislav Gondik
Florbal
Nemá rád Matematiku
Nemá rád výšky
Má rád Eminema
Nesnáší houby










Jste připraven. Můžeme začít. /Pojďme na to.
Vaše minuta startuje právě teď.
?


?
....
Máme ... tisíc. Teď musíme obhájit částku před lovcem.
V 1. kole sis nahrál celkem .... bodů. To není vůbec špatné. /
Výborný výsledek.
/ Do 2. kola si ... odnáší ... bodů.
Nyní na tebe čeká druhé kolo s mou kamarádkou Barčou. Hodně
štěstí.


Znělka


GORI
● Gratuluji k tvému skóre.
2. kolo bude probíhat takto, po přečtení otázky budeš s lovcem vybírat
správnou odpověď z nabízených možnosti A, B, C. Budeš na to mít 5
sekund.
Jsi připraven / a?
A nyní Lovec přichází. Znělka
● Pane Slabyhoudku, jsme moc rádi že tu jste s námi. Děkujeme.
OTAZKY NA LIŠÁKA :
Kdyby jste si mohl vybrat jeden předmět, který by se v soutěži vůbec neobjevil, jakÿ by to byl?


A co je naopak Vaše nejsilnější stránka?




Pane Lišáku, jak hodnotíte výkon vašeho prvního soupeře? / A jak lovec
hodnotí výkon dalšího soutěžícího? / Co na to říkáte?
● Částka ... leží na stole. ...
Jak zni nižší nabídka?... A vyšší nabídka? ...
Jakou si zvolíš nabídku? Poraď se s týmem. Jak ses rozhodl?


Teď musíš správně zodpovědět 5/4/6 otázek, aby si se dostal zpátky k
týmu.


Jdeme na to? - Co jsi označil? Jaká je správná odpověď.
Krok do bezpečí?/ Zůstáváme na místě.
Co označil lovec?


Co je další otázka? /Co si myslíš?
Správná odpověď je ...Výborně. Krok do bezpečí.


Další otázka:....
... se vrací k týmu. /Bohužel ... naší soutěž opouští.
Předávám slovo Baru.


BARU
 (3. kolo)
(po poslední soutěžícím po 2. kole)
● A nyní nás čeká finálová štvanice. (Pro naši show jsem se
rozhodli, že postupují 2 soutěžící, kteří si nahráli nejvíce bodů
v prvním kole. Těmito soutěžícími jsou ... a ... .)
● Protože jste celkem nahráli ... bodů, hrajete o dort (do 50
000)/dárkový balíček (do70 000)/ dárkový koš (nad 70 000).
● Držím palce. Máte 2 minuty, abyste společně odpověděli
správně na co nejvíce otázek. Jdeme na to. Vaše 2 minuty
startují právě teď.
Správně.
Máme ... / 15 polí ve třech lidech. Slušný výkon.
Lovec přichází. Znělka
● Sledoval jste výkon týmu?
● (koukáš na tým) Nyní týme máte možnost, pokud lovec odpoví
špatně, posunout lovce o pole zpět. Pokud lovec špatně
odpoví, stopneme časomíru a budete mít možnost zodpověď
tutéž otázku. Za vaši správnou odpověď posuneme Lovce o
pole zpět.
● Můžeme začít? Vaše dvě minuty startují právě teď.
Stop. To není správná odpověď. (zopakovat otázku) Týme, co je
správná odpoveď. /víte?
To je správná odpověď. Výborně. Posuňte lovce o jedno pole zpět.
Máme rozdíl (5) polí. Čas znovu startuje, teď.


Vy jste to stihl. /Opět jste dostihl tým. Já Vám musím bohužel
odebrat výhru. Klobouk dolu Vám lovče. Ano lovec Lišák opět
nepřekvapil svým výkonem. Skvělá práce. Gratulujeme a prosíme
naše asistentky, aby předali Lovci výhru podle jeho výběru.
- Velká gratulace. Nejen že jste porazili nepřemožitelného lovce
Lišáka, ale také si od nás odnášíte výhru: což je ... (v hodnotě
získaných bodů). Prosím přijďte si teď pro vaši výhru.
- Ale pozor, dnes nikdo neodejde s prázdnou. Prosím všechny
soutěžící, kteří se neprobojovali do 3. kola, aby přišli k nám. Máme
pro vás připravené malé ale chutné ceny útěchy.
- Poprosím své asistentky, aby všem zúčastněným předali ceny
Ještě jednou velký potlesk pro všechny odvážné.




GORI: Než se s Vámi zcela rozloučíme, nesmíme zapomenout
poděkovat všem bez jejichž pomoci, ochoty a vynikající
práce, by tato úžasná akce nemohla proběhnout.


Nejprve bychom rádi poděkovali našemu Lovci
panu Slabyhoudkovi, že tu s námi dneska byl. Za
jeho cenný čas a soutěžního ducha. Velký potlesk.
Děkuji.


BARU: Dále děkujeme Pavlu Hryszovi ze 6.B, panu učiteli Lukáši Markovi a Pavlu Šváchovi za úžasnou technickou pomoc. Poprosím o velký potlesk.


GORI: Dále děkujeme paní zástupkyni Lence Chvalové a
všem učitelům, kteří se podíleli na přípravách a
organizaci dnešní akce.


BARU: Velké poděkování patří i paní učitelce Ladě
Zavázalové za velkou pomoc, podporu a důvěru.


GORI: Také děkujeme naší třídní paní učitelce Zdeňce
Bábíčkové za přiležitost být součástí této
akce, a velké pomoci.


BARU: Na konec patří velké poděkování panu řediteli za umožnění této akce! A celé naší třídě 4.A a organizačnímu týmu z 4.B






GORI: Děkujeme za krásnou akci a to je pro dnešek vše.
BARU: Přejeme hezký zbytek dne a od 13:00 se nezapomeňte přijít podívat na GymSo Na lovu! hvězdný speciál s učiteli. Rádi bychom vám připomněli, abyste si nezapomněli nechat dát razítko na kartičku při odchodu.
NASHLEDANOU!